week01总结：
1. 将老师的四个做题步骤即a.分析题目,读懂题目的意思 b.寻找不同的解题思路，并分析不同思路的时间复杂度
c.将思路转换为代码 d.测试编写的代码，检查是否满足一些特殊的测试用例，提高代码的健壮性。熟练运用于LeetCode的
算法题目练习中。同时，严格按照五毒神掌的刻意练习方法，对算法题进行训练。目前，主要集中在第一遍和第二遍的练习过程，
对于第三遍和第四五遍的练习还需要进一步加强。
2. 本周主要涉及的数据结构类型为：数组，队列和栈，其中对于数组的编程中的几种模式：a.算法复杂度为O(n^2)的双层for 循环遍历
b.数组遍历中又两端向中间走的夹逼法 c. 又一个数值分别往左右两边循环的遍历模式。需要熟练掌握，而对于队列使用在算法题目中的使用
非常巧妙，能够对数组中遍历过的信息进行记录，减少数组的遍历次数，降低时间复杂度,同时对于栈的初始化值以及栈的什么时候出栈，什么时候
入栈，是一个算法是否能够成功降低时间复杂度的关键。且在算法设计中降低时间复杂的思想是通过升维或以空间换时间来实现的。
3.对于数组的旋转或循环队列的情况，下标需要根据数组长度取模，同时，对于循环队列的front==rear为空，(rear+1)%capacity=front 
为队列满的思路值得借鉴

